(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu
Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
(Malam biru gelap)
Teater itu sebelum ini berada di tangan makcik saya
Sudah lama sejak saya mendapatkannya semula sekarang
Terima kasih kerana menjemput kami menonton filem itu
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Bagaimana dia boleh menjemput kami untuk menonton filem?
Tonton filem percuma di teater kami
Apakah perbezaan antara memberi saya hadiah?
Anda tidak dibenarkan muncul di sekitar sini lagi.
Adakah anda tahu?
Saya akan berikan awak ayat ini
Itu teater ayah kamu, bukan teater kamu
apa yang awak cakap
kamu berdua
Mereka kelihatan seperti kentang yang baru digali
Saya masih kelihatan seperti itu sekarang
Kentang yang baru digali?
tidak seperti
Anda adalah kentang masak sekarang
Teater ini sementara di bawah pengurusan Master Zheng
Ini dulu gerai popcorn.
Ya kita pernah
Saya sering takut dengan bunyi ini
Seorang lelaki tiba
Ada seorang lagi lelaki yang tidak datang
Anda benar-benar layak dipukul
Dia akan datang. Tunggu sebentar lagi.
menakutkan saya
Alamak, ia menakutkan saya
Saya tahu awak akan usik saya
By the way, adakah anda mahu melalui pintu belakang?
Menyelinap ke dalam teater untuk menonton filem
Jika ditangkap oleh dekan pelajar
Anda akan digantung dari sekolah
Bilakah anda mengambil berat tentang perkara seperti ini?
apa maksud awak
Lagipun, saya telah dianggap sebagai pelajar contoh semasa bergelar pelajar.
Betul juga
Awak yang gred teruk kan?
Kedudukan kelas saya meningkat sebanyak lapan tempat
Ya Allah, di manakah anda mendapat peperiksaan?
Menduduki ketujuh belas dalam kelas, menduduki tempat seratus sembilan puluh di sekolah
Kali pertama saya mengambil peperiksaan, saya menduduki antara 200 terbaik di sekolah.
Bukannya saya mempunyai gred yang teruk, cuma saya tidak suka belajar
Saya telah mengatakannya beberapa kali
Faham, anda hanya tidak suka belajar
Saya benar-benar salah
ini sedap
(Dikeluarkan hari ini, dikeluarkan esok)
Douxue
Saya telah melihat begitu banyak filem
Saya tidak fikir kehidupan harus seperti plot dalam filem
Jangan hidup seperti protagonis filem
adalah kebahagiaan sejati
Saya berharap untuk menjalani kehidupan biasa
Biasalah
Walaupun ia tidak seperti dalam filem
Ia tidak salah untuk mempunyai plot yang hebat juga.
Kami hanya menjalani kehidupan yang perlahan dan stabil
Kehidupan biasa
OK mari buat ini
Jalani kehidupan yang perlahan dan biasa
"Angin senyap meniup saya..."
(Episod 9)
Semua hak untuk menduduki gua kayu itu telah dibeli.
Walaupun anda sanggup membayar lebih, anda tidak boleh membelinya.
Saya juga mendengar tentangnya
Saya mendengar hak penghunian yang tinggal
dibeli semua oleh seseorang
Mungkin dipujuk dengan kata-kata manis
Presiden Persatuan Du Geng
Jadi mereka semua dimakan oleh orang itu
Hebat sungguh
Mengapa saya tidak memikirkan helah ini?
By the way, Cik Jiang
Ada yang cakap dekat situ ada agensi perumahan
jumpa awak
Bagaimana mungkin
Pihak yang satu lagi pasti salah lihat
Saya tidak berminat untuk melabur dalam bidang ini
Lagipun anak saya seorang penjawat awam
Saya tidak boleh berbuat apa-apa untuk menghalang masa depannya
Bukankah kami berada dalam situasi yang sama dengan anda?
Semua orang membeli dan menjual dengan meminjam kepala.
Terima kasih atas kerja keras anda
Memandu tidak sukar sama sekali
Kontrak di sini
Kontrak ini mempunyai nama saya
Saya sentiasa mempunyai ilusi untuk menjadi orang kaya.
Ini bukan ilusi anda
Anda benar-benar akan menjadi orang kaya nanti
apa
Adakah anda fikir saya bergurau?
Saya berkata saya pasti akan membayar anda untuk menjalankan tugas
Saya akan memberi anda 3%
adakah awak serius
Tetapi jika ia 3%…
Jika saya mendapat 10 bilion won
Saya akan memberi anda 300 juta won.
Tetapi…
Anda mesti bersumpah untuk merahsiakan perkara ini.
Sudah tentu...
selamat malam puan
Jangan bersopan sangat
Balik dan berehat cepat
Douxue Mengenai Pembiayaan untuk Projek Kontrak
Wang yang anda sediakan dengan Abang Feng Hao
Ditambah dengan perkongsian di restoran dan kelab malam
Anda juga harus tahu bahawa ini menambah
Kurang daripada 20% daripada keperluan pembiayaan
Bukankah pihak lain berjanji?
Adakah anda ingin membantu kami berhubung dengan bank?
Ini hanyalah pembaikan sementara untuk kami
Ia mungkin tiba-tiba bertukar menjadi racun pada masa hadapan
Jika saluran paip modal bank disekat
Kita akan mati serta merta
Orang Douxue dari Nanshan
Apa yang mereka mahu anda lakukan kepada mereka?
Anda adalah anjing saya mulai hari ini
anjing
Adakah mereka menganggap Abang Douxue sebagai anjing pemburu?
Jangan kita jadi anjing pemburu
Bagaimana pula dengan menjadi serigala liar?
Jangan fikir pemilik boleh mengikat tali anjing untuk anda sesuka hati
Anjing yang mengalahkan dan memutuskan hidup dan mati
Daripada anjing, patutkah saya menjadi serigala?
Jika ada cara, sudah tentu anda harus melakukannya
Tetapi dana semasa untuk projek kontrak...
abang besar
Anda tahu bos paling senior di dunia bawah tanah?
Pengerusi Gu Bangsak
sudah tentu saya tahu
Dia mengeluh sepanjang hari bahawa dunia bawah tanah telah menjadi
Tempat di mana samseng kecil mengamuk
Saya berbesar hati untuk bertemu Pengerusi Koo secara peribadi
Ya, dia seorang sahaja
Tokoh yang disegani daripada pelbagai kumpulan
Saya fikir dia boleh menyatukan geng di seluruh negara
Buat perbadanan atau pakatan
(Kontrak pegangan saham perusahaan)
Jadi kita perlu merekrut geng dari seluruh negara
Biarkan mereka memegang saham dalam perniagaan kontrak
Menggunakan dana kumpulan untuk menjalankan perniagaan kontrak
(Kontrak pegangan saham perusahaan kontraktor pembinaan)
Presiden, ini adalah yuran sosial yang diberikan kepada anda.
Dengan cara ini anda boleh berubah daripada seekor anjing menjadi serigala liar.
(30 juta won)
10 juta won akan dimasukkan ke dalam akaun setiap bulan
Dokumen ini adalah perjanjian pegangan saham perniagaan
Anda hanya perlu mengecopnya dan anda akan baik-baik saja
Berubah dari seekor anjing menjadi serigala liar
Bagaimana dengan kita?
Adakah kita akan menjadi geng serigala liar?
Tetapi adakah Pengerusi Goo akan menerimanya?
Kamu berdua sangat bijak.
sangat bagus
sangat baik
Untuk kebangkitan geng
Jom buat dengan serius
sorakan
(Falsafah perniagaan)
Ini adalah pembiayaan dan rancangan permulaan kami
jadi kami bercadang untuk
Syarikat kontrak yang ditubuhkan secara sah
jom…
Ayuh, ini adalah 40 juta won Masan
Masan 40 juta won
Ini adalah 50 juta won daripada Mokpo
Mokpo 50 juta won…
bersumpah
pertama
Persatuan Kesetiaan kami berkhidmat untuk tanah air dan negara
Berdiri dan berdiri di barisan hadapan
(Kelab Kesetiaan Gyeonggi, Kelab Kesetiaan Seoul)
Lebih daripada sekadar menjalankan syarikat kontraktor
Pada masa yang sama, kami juga perlu membeli tanah di sekitar Daerah Dugeng.
Dengan dana daripada Persatuan Kesetiaan
lebih daripada cukup untuk melakukan ini
Keuntungan daripada mengendalikan syarikat kontraktor
Jika ia adalah satu bilion won
Keuntungan yang boleh diperolehi daripada kenaikan harga tanah sekitar...
Ia mungkin akan melebihi 10 bilion won
Bingo
Datang dan bersorak
Ya Tuhan, ia adalah 10 bilion won
Dua belas ribu isi rumah akan berpindah
(Persatuan Kesetiaan)
Terdapat kira-kira tiga hingga empat ribu penduduk mengambil bahagian dalam sit-in itu.
Abang dan Xuanyu berkomunikasi dengan mereka
Hanya beri pampasan untuk masalah itu
Jangan sekali-kali menyertai operasi perobohan
Tak tahu pasal geng lain
Adakah mereka akan datang untuk menimbulkan masalah semasa perobohan?
Kawal keadaan
Cuma jangan menimbulkan konflik yang akan menjadi berita pada mesyuarat itu
Konflik kecil akan ditangani oleh saudara lain.
Pihak atasan akan menjatuhkan hukuman gantung atau membantu mereka mendapatkan jaminan.
Abang, jangan lupa beli
Tanah sekitar Daerah Tugeng
Ini akan menjadi persatuan kesetiaan pada masa hadapan
sumber kewangan dan talian hayat
faham
Tengok sini...
ya
Douxue Maaf
pinjam la
Hello, apa khabar?
Kenapa awak tidak menghubungi saya?
Mengapa saya perlu menghubungi anda
Malam itu…
malam itu?
Pada waktu malam?
Bukankah saya katakan saya akan memberi anda wang untuk minuman dari gerai tepi jalan?
tak perlu. Ia tidak banyak wang.
Hai anak nakal
Adakah anda kepala kayu?
Hei kepala kayu
keluar dengan saya
Saya akan menjamu kamu dengan makanan lazat yang sepuluh kali ganda lebih mahal daripada wain.
Belum keluar lagi
Kenapa awak berdiri diam? Kenapa awak tak cepat ikut saya?
Tapi kami masih dalam mesyuarat...
Mesyuarat sudah tamat
pergi cepat...
Kepala kayu akan pergi tidak lama lagi
Nanti balik
Saya cuma cakap saya sanggup menawarkannya lebih tinggi daripada harga pasaran.
Semua wang ini adalah untuk anda
Ia sangat bagus
Abang tunggu sekejap
Tunggu sebentar...
Saya baru pergi ke Pejabat Dong
Orang kat sana cakap rumah ni
Tidak mempunyai nilai selepas dibina semula
yang ini?
Ya, mereka berkata yang ini tidak bernilai.
Mari kita menandatangani kontrak dengan yang di seberang jalan.
Ya tuhan, ia sangat teruk.
tunggu sekejap
saya setuju
Apa yang awak janjikan? Adakah anda tidak berkata tidak?
Berikan kepada saya...
tunggu sekejap
Kemudian tolak 100,000 won
Saya bergurau
Tandatangani dengan cepat. Betul ke?
jom pergi
saya tahu
Ya tuhanku
Ini adalah kawasan segitiga
ke mana hendak pergi sekarang
Pada waktu begini
maaf
Air liur semua kat muka
pergi sana
Ditandatangani dengan baik
Jom, minum dulu
berehat
OK terima kasih
Datang dan tandatangan di sini
Anda pasti akan membuat wang
Akan membuat banyak wang
Bos ini sangat sibuk. Jom bantu awak.
Saya pandai memotong kayu api
Adakah anda optimis...
(Borang persetujuan)
terima kasih
selamat datang
(Mingdo 2 lubang)
Tengok siapa yang datang
hello
(Mingtang 3 lubang)
Kawasan ini kelihatan agak baik
Masih ada tanah untuk dibeli di sini
Betul ke?
ya
selamat datang
hello
(Mingtang 3 lubang)
di sini
Tak perlu beli lagi
Adakah ia hilang sepenuhnya?
anda sepatutnya datang lebih awal
(Perunding Hartanah Jiangshan)
ke mana hendak pergi sekarang
(perunding hartanah)
Di sekeliling kawasan perumahan yang luas
Ini adalah lokasi utama yang sebenar
Tetapi saya dengar mereka semua dibeli oleh Douxue
Dia membelinya dengan harga yang sangat rendah
Kini hanya tinggal beberapa keping tanah sahaja
Anda tahu apabila semuanya selesai
Betapa berharganya tanah itu?
Saya tidak sangka dia mempunyai banyak wang
Ini adalah perniagaan kerajaan
Tetapi anda membantu orang lain berkahwin
Biar samseng busuk...
Biarkan samseng itu menikmati keuntungan mereka
Adakah anda fikir ini terdengar munasabah?
Sudah tentu ia keterlaluan
Jadi apa yang anda akan lakukan
Saya pada asalnya tidak menjawab panggilan saya kerana Tetsuo
Saya hampir bosan ...
Li Douxue melakukan kerja yang baik
Kerja perobohan sangat pantas
Dan dibandingkan dengan kawasan perobohan yang lain
Tidak banyak konflik
Tetapi…
Dia membeli lebih banyak tempahan
tanah sekeliling
Betul ke?
Bagaimanapun, itu bukan dalam julat yang kami tetapkan.
Ia tidak sepatutnya buruk, bukan?
Tetapi dia membeli lebih daripada 90% tanah
Tanah itu dibeli dengan wang daripada pakatan mafia.
Kami tidak mempunyai 1% daripada saham
Biarkan dia sendirian
Semakin tinggi harga pegangan tanah mereka semakin baik
apa
Ia tidak membebankan kami sebarang wang.
Dan dengan cara
Adakah ini pendapatan yang diperolehi oleh kumpulan penjenayah?
Sentiasa ada perangkap dalam kebebasan
Dan…
Saya datang dari dekat Gua Gongchang
Saya dengar dari sebuah agensi perumahan
Li Douxue membocorkan khabar angin di mana-mana
Kata unit kami adalah dalang di sebalik tabir
Apa sebenarnya?
Bolehkah saya membeli apartmen dengan wang ini?
Jika anda berani mencuri wang, anda akan ditakdirkan
awak tahu
Kami tidak akan mencuri wang
abang besar
apa salahnya
Sama sekali tidak seperti itu
Bagaimana saya boleh melakukan tindakan membunuh diri itu?
Dan anda juga harus tahu
Perniagaan ini dikendalikan dengan dana daripada Persatuan Kesetiaan
jika ada yang tidak kena
Saya akan menjadi sasaran kritikan awam di seluruh negara.
Bagaimana saya boleh melakukan sesuatu yang sangat bodoh
Siapa cakap macam tu?
Saya akan mengesahkannya sendiri dan memberitahu pihak lain untuk diam.
Tidak, saya faham.
Berhati-hati
Jangan biarkan saya mendengar khabar angin seperti itu lagi
Jika ini berlaku lagi
Sama ada lebih berkontrak atau projek kerjasama lain
Tidak perlu bercakap mengenainya
Li Douxue
Anda menolak kami untuk membantu anda meminjam wang daripada bank
Tetapi dia mengambil wang dari pelbagai kumpulan
apa nak buat
Ini perniagaan saya sendiri
Adakah kerjaya anda berjalan lancar?
adakah awak
apa
Siasat di belakang saya lelaki yang terlalu banyak bercakap
Adakah anda memberitahu saya tentang organisasi Persatuan Kesetiaan anda?
Saya tahu awak hebat
mengadakan majlis penubuhan
Pendakwaraya Republik Korea
Orang yang tidak tahu tentang ini adalah pengintip, bukan?
Ada juga di kalangan senior yang ingin menyiasat kamu.
Tetapi saya mendengar bahawa saya telah dihalang oleh pihak atasan saya.
Pihak atasan berkata bahawa kumpulan samseng harus berhenti bergaduh dan membunuh antara satu sama lain.
hidup secara harmoni
Bukankah ini satu perkara yang baik?
Tetapi saya tidak percaya
Adakah anda hidup dalam harmoni?
kamus geng
Adakah terdapat perkataan yang begitu indah?
Mengatakannya akan membuat orang ketawa terbahak-bahak.
Bagaimanapun, anda benar-benar luar biasa
Malah menganjurkan pakatan kebangsaan
Adakah kerana ada penyokong di belakang anda?
saya akan pergi
apa? Reaksi ini sangat membosankan.
berhati-hati
Gangster terbesar di Korea
Mungkin saya akan menangkap awak dan memasukkan awak ke dalam penjara
apa salahnya
Anda dan saya tidak berhutang antara satu sama lain sekarang
saya tahu
Tetapi saya berhenti dari dunia
By the way, anda akan
Jangan datang kepada saya secara tiba-tiba lagi
Mungkin pada masa hadapan kita akan melakukannya
Identiti pendakwa dan suspek bersatu semula
Sukar untuk menyelesaikan sesuatu apabila kita terlalu kerap bertemu
Ibu saya mungkin berkahwin semula
Jangan datang kemudian
Walaupun saya tidak akan menjemput anda sama sekali...
Walaupun begitu, anda perlu datang
Saya akan menghantar jemputan perkahwinan kepada anda
Saya dan Dingchen akan berkahwin
Pergi satu tempat dengan saya
Tolong tukar baju
Sila pergi ke tempat dengan saya
Ya Tuhan, sangat panas
sangat sedap
Keiko, jika ibu Tetsuo berkahwin semula
apa yang awak akan buat
Bagaimanakah saya mempunyai hak untuk membuat keputusan?
Dia suruh saya pergi kerja dan saya pergi kerja.
Kalau awak nak saya pergi...
Saya perlu pergi
Ya, kehidupan kami berdua hampir sama.
Kami tidak pernah menjadi protagonis dalam hidup kami sendiri
Bukan wang mahupun ilmu
By the way...
Bagaimanakah mereka yang telah membaca buku boleh berbuat demikian?
macam mana
Bercium dan berpelukan di pintu pagar
Ya Allah, malu pula bila melihatnya
bagaimana anda boleh melihat
Kali terakhir saya pergi ke Lishui untuk membantu ayah saya mengadakan jamuan ulang tahun ke-60
Malam saya balik
Saya melihat mereka berpelukan di pintu pagar
bagaimana mereka melakukannya
Adakah begini...
Aduh, kenapa awak buat macam ni?
macam mana? Cepat belajar.
Sangat menjijikkan
Bagaimana mereka melakukannya? Adakah ia seperti ini?
Tetapi saya mendengar sesuatu yang pelik
mak
Aduh, Douxue ada di sini
Betul
Aduh, ayah awak juga ada di sini
Tetapi apa masalahnya?
Kenapa awak nampak janggal?
Ibu, di mana Zhenyu?
Sesekali dia menelefon rumah
Beritahu kami bahawa anda selamat
Saya bertanya dia bekerja di syarikat mana
Jangan beritahu saya di mana saya tinggal
Mungkin saya takut dibawa pergi seperti lepas.
OK
Dia mesti melakukannya dengan baik
Sebab itu saya tidak mahu pulang
Dia bukan anak manja
Kenapa risau sangat
Ayah awak datang lagi
Dia jelas risau tentang Zhenyu...
Bagaimana saya boleh mempunyai
Jika Zhenyu menelefon rumah semula
Beritahu dia
Suruh dia datang ke majlis perkahwinan saya
Adakah anda mengadakan perkahwinan?
Betul ke? Siapa pengantin perempuan?
Dingchen
Dingchen?
Adakah dia anak perempuan Teater Lishui Nanhai?
Bilakah perkahwinan itu akan diadakan?
Kami akan mengadakannya secepat mungkin
Jika tarikh diputuskan
Saya akan bawa dia bertanya khabar
Aduh, anda sangat mengelirukan
Bagaimana anda boleh menakutkan semua orang dengan cara ini?
Dan...perkara dunia bawah tanah
Saya sudah berputus asa untuk mencuci tangan
Betul ke? Adakah anda serius?
Ya saya sedang bekerja dalam industri pembinaan
Anak saya luar biasa
Anda benar-benar menakjubkan
setiap kali saya memikirkan awak
seperti senak perut
Perut saya rasa tidak selesa
Anda telah melakukan kerja yang hebat…
Mak, cepat makan. Makan lebih.
Anda kini boleh duduk dan berehat juga
Bolehkah anda mengatakan sesuatu juga?
Terima kasih dan maaf
Saya tahu membasuh tangan dalam besen emas bukan kerana ayah
saya tahu
saya pergi dulu
Dah habis makan boleh balik.
Tunggu sebentar. Kalau nak pergi, jom kita pergi sama-sama.
ibu…
Saya masih ada sesuatu untuk diperkatakan
Pakcik tinggalkan rokok di sini
Saya akan bawa kepadanya
Aduh
pakcik
Kenapa awak keluar? Mengapa anda tidak makan lebih?
Adakah anda baru mencari ini?
Anda meninggalkan rokok anda di tempat duduk anda
terima kasih
Balik makan lagi
Datang dan duduk di rumah kami sekali-sekala
OK
Tapi pakcik
apa salahnya
Tetsuo bukanlah tuan muda yang telah meninggal dunia
Anak kandung?
apa maksud awak
Sudah tentu dia adalah anak tuan muda
Jadi itu sahaja
Jadi berhati-hati di jalan raya
Beritahu saya siapa yang berkata apa kepada anda
Adakah Douxue sialan berkata begitu?
Aduh, bukan begitu...
Lebih baik tidak
Perempuan tua jahanam itu
Saya akan memberitahu anda tidak
Perempuan yang cakap macam tu. Ia adalah wanita.
Puan?
ya
Saya tidak menyangka anak saya
Saya telah banyak menderita
Itu bukan salah awak
Tidak, jika saya pergi mencari awak lebih awal
Saya sepatutnya tahu lebih awal bahawa Tetsuo adalah keturunan saya
Ia tidak akan menyebabkan banyak kerosakan
ini semua salah saya
Jika ini berterusan
Jarak antara ayah dan anak kita hanya akan semakin jauh
Berhenti menyembunyikannya
Beritahu Tetsuo terus, okay?
Beritahu dia saya bapa kandungnya
Dia akan tahu lambat laun juga
Tolong beri saya sedikit masa lagi
Ruzhen
Maaf, saya tidak sepatutnya bercakap banyak
Keiko
apa salahnya
Perkara ini tidak benar
anda tidak boleh memberitahu sesiapa
Aduh, macam mana saya boleh tahu?
Adakah ini benar atau palsu?
Sama ada ia benar atau salah, anda sama sekali tidak boleh mengatakannya
faham?
saya tahu
Saya bersumpah saya tidak akan memberitahu sesiapa
Ibu, lihat
Saya membeli sebuah apartmen atas nama awak
Walaupun tiga orang tinggal bersama, mereka tidak akan berasa sesak.
(sijil pemilikan rumah)
Douxue
Apa yang awak bincangkan? Kenapa awak bercakap lama-lama?
Mari duduk dan makan
OK…
Keiko
Kini kita akhirnya boleh hidup dengan bermaruah
Douxue
Hari yang hebat seperti hari ini
Bagaimana anda boleh membiarkan ayah anda meninggalkan meja seperti itu?
Pergi jemput dia balik
Adakah anda tahu
Tetsuo
pakcik
Pakcik ni kan?
Ya, saya datang untuk melihat Douxue
Datang dan jumpa anda dengan cara ini
Ini ialah Pangsapuri Doggang di Gonjangdong
70% daripada yuran menandatangani langganan
Terima kasih atas kerja keras anda
terima kasih
Saya ada sesuatu nak tanya awak
tolong cakap
Saya harap ia dekat Gua Gongchang
Tanah yang dibeli oleh syarikat anda
Bolehkah anda memberi saya separuh
apa
Saya akan membelinya dengan anda pada kenaikan harga 50%.
Di sebelah sana ada tanah yang tiada kaitan dengan Tokyo.
Hanya berjanji pada saya kali ini
Ini bukan permintaan peribadi saya
Tetapi saya mempunyai ramai saudara yang setia untuk disokong
Saya betul-betul minta maaf. Saya harap awak boleh faham.
Nanti saya gantikan
Betul ke?
maaf sangat
Minum perlahan-lahan
Tetsuo
ya
Keluarga Cui anda benar-benar luar biasa
Datuk kamu adalah seorang aktivis kemerdekaan
Dan walaupun ayah anda mempunyai kerjaya yang lancar,
Dia tetap memilih jalan yang benar
Tidak kira apa yang dunia katakan
Anda semua patut berbangga dengan keluarga Cui
Jangan sekali-kali melupakan datuk dan ayah anda
Sudah tentu, saya sentiasa berbangga dengan keluarga Cui.
anda tidak perlu risau
Walaupun ibu anda berkahwin lagi
Anda masih daripada keluarga Cui
Pernahkah anda mendengar tentangnya?
Anda dari keluarga Cui, adakah anda faham?
OK
lebih kuat
ok saya faham
sangat bagus
Pernahkah anda mendengar bahawa Abang Douxue akan berkahwin?
saya dengar
Pakcik boleh fikirkan cara untuk menangguhkan perkahwinan?
apa sebabnya
Pendakwa raya masih memerhatikan Abang Douxue
Betulkah besen emas itu telah mencuci tangan?
Jika dia hanya berpura-pura menjadi ahli perniagaan
Kemudian pengantin perempuan...
Dia akan terluka
Tetsuo
Walaupun saya bapanya
Tetapi bagaimana saya berani memintanya untuk tidak berkahwin?
Kanak-kanak itu merayu saya
Tetapi saya menghantarnya ke penjara
Walaupun…
Keputusan dibuat oleh saya
Tetapi anda juga harus membiarkan dia pergi
anak malang itu
Dia hanya mahu bersama gadis yang dia suka
hidup bersama
Tidak kira apa...
Dia abang awak juga kan?
abang saya?
Dia memang abang saya
Pakcik, adakah anda akan membengkokkan tangan anda ke dalam?
Sudah tentu
Lagipun, Abang Douxue adalah anak kamu
adakah awak pergi
Ya, sudah tiba masanya untuk saya pergi
Tetsuo
Biar pakcik peluk awak
pakcik…
Bangga betul dengan awak
Tidak mengapa jika saya bukan ayah awak
saya betul-betul…
Saya benar-benar tidak akan menyesal
pakcik…
Hello
Kebetulan isteri saya sedang menjawab telefon.
Saya bapa Douxue
ya
Kenapa awak telefon lambat sangat?
Adakah ibu Douxue belum pulang?
Dia masih di Seoul
Adakah dia datang ke Seoul?
ya
Saya baru sahaja berpisah dengan Tetsuo
Pernahkah anda bertemu Tetsuo?
Apa masalahnya...
Saya melihatnya dan memberitahunya
Walaupun anda menafikan kewujudan saya, puan
Dia tidak boleh lupa bahawa dia dari keluarga Cui.
apa yang awak cakap ni?
puan
Saya tidak pernah memikirkan Tetsuo
sebagai anak saya sendiri
Saya sentiasa menganggap Tetsuo
Sebagai anak kepada Master Choi Young-sik
Dia tahu ini sepanjang hidupnya
Bagaimana saya berani mengatakan bahawa saya adalah bapa kandungnya?
pakcik
Bapa akademik
saya…
Saya tidak faham apa yang anda katakan sama sekali
puan
Anda tidak boleh melakukan ini
Anda benar-benar tidak boleh melakukan ini
Jika anda…
Orang yang anda ingin berkahwin semula
Menjadi bapa Tetsuo
Bukankah tuan muda dan Tetsuo begitu menyedihkan?
anda benar-benar tidak boleh melakukan ini
pakcik
Saya tidak tahu di mana anda mendengar apa.
Itu yang saya katakan
Walaupun saya benar-benar ingin berkahwin lagi
Itu masalah saya dan keluarga juga.
anak saya
Patutkah saya memanggilnya Choi Cheol-woong atau Kim Cheol-woong?
Ia tiada kaitan dengan awak
Adakah anda faham?
puan
Puan, jika anda berkeras dalam hal ini
saya akan...
Pergi dapatkan anak saya kembali
Adakah anda fikir ini terdengar munasabah?
Jika ia tidak berfungsi lagi
Saya akan cari pasangan awak semula
Beritahu dia Tetsuo adalah anak saya
Beritahu dia apa yang berlaku
pakcik
Bapa akademik
Jom jumpa dan bincang
Selepas anda memikirkannya dengan jelas
Jom bincang lagi
Hello
pakcik…
salam…
apa yang perlu dilakukan
Saya akan minum dari cawan ini kali ini
baik
Saya benar-benar perlu minum dari cawan ini
Siapa nak transfer...
tolong…
Terpaksa berpusing lebih keras
Tidak, anda terlalu sukar
beritahu saya
Saya mendengar semua yang anda katakan
Adakah ini hukuman yang Allah berikan kepada saya?
Anda tidak melakukan apa-apa kesalahan, mengapa anda perlu dihukum?
Sebenarnya
saya sejak dahulu lagi
Saya telah diugut
oleh siapa
Tetapi saya tidak lagi...
Tak tahan lagi
Apa yang pihak lain mengancam anda?
Dia mahu saya memberikan separuh daripada harta saya
Bagaimana jika anda tidak memberikannya?
Dia akan memusnahkan Tetsuo
Adakah dia mempunyai pengaruh terhadap Tetsuo?
awak beritahu saya
Saya akan menyelesaikannya untuk dia
dia membunuh seseorang
Semasa saya di sekolah menengah di Lishui
Kemudian apa?
Kawan Tetsuo
anak lelaki itu
Pergi ke penjara dan bukannya dia
Saya bersetuju dan berada di rumah pada masa itu
Orang yang bekerja sebagai pekerja jangka panjang
Akan memberinya separuh daripada hartanya
Minta tolong dia
Adakah anak lelaki itu Li Douxue?
Saya sentiasa ingin tahu tentang Tetsuo
Mengapa saya perlu dipimpin oleh Li Douxue?
sekarang saya faham
Anaknya mengambil kesempatan daripada Tetsuo
ayahnya
Mengancam awak
saya…
Selagi Tetsuo sihat, anda tidak perlukan apa-apa.
Tetapi orang itu...
Walaupun saya mati, saya akan terus buli Tetsuo
apa yang patut saya buat
Abang Loyalty, apa yang perlu saya lakukan?
satu dua tiga
tahniah
Panjang umur…
(Pendakwaraya Choi Cheol-woong)
(perkahwinan)
(Pra-jualan Pangsapuri Youguang)
Jom bergambar ramai-ramai
Datang
tengok sini
Pameran Besar
Tunggu
akan datang
Lagi satu
Ayuh, dapatkan satu lagi
(Maklumat Identiti Persatuan Kesetiaan)
Ini adalah bos dunia bawah tanah yang mewakili setiap daerah.
Sebahagian daripada mereka mempunyai banyak rekod jenayah.
Adakah dana itu diuruskan oleh syarikat Li Douxue?
ya
Presiden di atas meja ialah Gu Bangsak
Tetapi orang yang sebenarnya menguruskan Persatuan Kesetiaan
Ia Li Douxue
Mereka semua juga tahu
Nasib baik, mereka tidak bergaduh baru-baru ini.
organisasi jenayah
Saya sepatutnya dapat menangkapnya.
Tidakkah kamu berdua mengenali satu sama lain?
ya
Kita hanya perlu menangkapnya selepas kita mengenalinya.
Jika dia menjadi jahat, dosanya akan menjadi lebih berat.
seperti yang saya katakan sebelum ini
Tetsuo
bukan anak saya
bukan anak orang
Dia adalah anak kepada keluarga Cui
Dia adalah anak kepada Master Choi Young-sik
Sudah tentu
Siapa yang cakap bukan-bukan?
Apa yang penting tentang itu?
Masalahnya ialah fikiran anda
bukan?
kenapa awak buat macam tu
Kenapa awak nak Tetsuo jadi anak lelaki tu?
Saya melakukannya untuk kebaikan Zhexiong sendiri
Tetsuo mesti anak orang tu
untuk mencapai sesuatu
Adakah orang itu begitu hebat?
Tetsuo boleh menjadi pendakwa
Saya juga mendapat bantuan daripada orang itu
Juga pada masa hadapan
Tetsuo mahu mendapat tempat dalam badan kehakiman...
Saya tidak tahu Tetsuo mahu menjadi
Sungguh hebat orangnya
Tidak, walaupun dia mahu menjadi presiden
Garis keturunannya tidak akan berubah
Dan ia tidak boleh diubah
Seseorang yang lupa asal usulnya menjadi seorang yang hebat
Perkara yang hebat boleh dilakukan
Melupakan akarnya lebih buruk daripada binatang
pakcik
saya mohon awak
Sila pura-pura anda tidak tahu sekali
Jika sesuatu berlaku kepada Tetsuo
Saya tidak mahu hidup lagi
Saya akan memberi pampasan sepenuhnya kepada anda
Tidak, saya akan berterima kasih banyak-banyak
Ini adalah penghormatan saya yang rendah hati. Tolong...
puan
Anda benar-benar tidak boleh melakukan ini
Tidakkah anda fikir tuan muda yang telah meninggal itu menyedihkan?
Awak balik awal sangat ke?
adakah awak
itu awak
puan
saya…
apa yang dilakukan
Anda adalah satu-satunya dalam keluarga ini yang boleh membocorkan rahsia
Kemas beg anda dan keluar dengan segera
puan
ini semua salah saya
Tetapi saya benar-benar...
puan
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Mengapa anda duduk di sini begitu sunyi?
Kenapa awak habis kerja awal sangat hari ni?
Bagaimana saya boleh memutuskan ini?
Kalau awak nak saya datang, saya kena datang.
Kalau awak nak saya pergi, saya kena pergi
Semuanya bergantung pada mood wanita itu
apa? Adakah dia meminta anda berhenti kerja?
apa
Di mana saya boleh mencari seseorang dengan nada ketat seperti saya?
Bagaimana dia boleh memecat saya?
Adakah anda berasa tidak sihat?
berehat
Jangan bungkus. Biarkan sahaja.
Saya membeli daging lembu dan kembali
Mari kita makan daging lembu panggang bersama malam ini
Makanlah sendiri
Saya tiada selera makan
apa
daging lembu
Keiko
pakcik
Kenapa awak datang ke sini?
Adakah anda telah ditendang keluar?
Adakah anda memberitahu Puan apa yang saya katakan?
Semuanya disebabkan oleh pakcik saya
Saya kembali selepas melihat mesej itu
Apa masalahnya
Saya sangat sibuk. Saya perlu kembali bekerja dengan cepat.
Kenapa awak nampak teruk sangat?
Ibu, adakah anda berasa tidak selesa di suatu tempat?
mak
awak nampaknya sakit
Adakah anda pernah pergi ke hospital untuk pemeriksaan?
Saya akan bawa awak ke hospital. Cepat bangun.
Tetsuo
Ibu tidak perlu berkahwin lagi
Mak, selagi mak ada, cukuplah
OK
Kita akan bercakap tentang perkara ini kemudian
Kita pergi hospital dulu
Tunggu
Tetsuo
bapa kandung awak
Ia adalah Timbalan Ketua Huang Zhongcheng
Li Zhenyu
Anda benar-benar boleh berlari
Seorang wanita yang dicari yang boleh bersembunyi sekian lama
anda adalah yang pertama
ikut kami
lepaskan saya
jangan bergerak...
Saya mendengar dua
Mereka berpisah kerana bantahan datuk saya.
Tetapi perkara ini...
saya pun tak tahu
Jika bukan kerana datuk...
Risau saya akan bersamanya semula
Risau nak kahwin lain
Tetapi…
Anda jelas boleh menyembunyikan perkara ini daripada saya sepanjang hayat anda
kenapa awak beritahu saya sekarang
Sebab saya jumpa dia lagi
Beginilah kami meneruskan hubungan kami.
Dia tidak dapat mengenali anak-anaknya sendiri
sungguh menyedihkan
maaf
saya ada…
memberitahunya
Maaf Tetsuo
maaf
jangan menangis
Maaf Tetsuo
terima kasih
Terima kasih atas kerja keras anda
awak ingat saya
Saya adalah pendakwa untuk Choi Cheol-woong kali terakhir
Seseorang dari pejabat pendakwa raya
ialah…
Tetapi mengapa anda berada di sini hari ini?
Terima kasih atas kerja keras anda
Sila hilangkan dahaga anda dahulu
Dia juga bertanya khas kepada saya
Katakan anda suka minum makgeolli
Saya mesti membelinya jika anda mahukannya
siapa cakap macam tu
Pendakwa Choi berkata
terima kasih
Tetapi apa yang berlaku dengan anda?
Ia seolah-olah mengenai isu kubur nenek moyang di Lishui
Bagaimanapun, anda boleh mendengarnya untuk butirannya sendiri.
Pendakwa Choi sedang menunggu anda di restoran sekarang
Kemudian saya akan balik ke rumah dan menukar pakaian.
tak perlu
Anda pergi terus
Juga
Saya akan bawa awak balik selepas awak selesai makan
Apa yang sedang berlaku
Pendakwaraya Popular Choi
Dia sebenarnya menemui saya, seorang yang tidak mempunyai rasa kewujudan.
Pendakwaraya
Anda tidak mempunyai rasa kewujudan
Saya ingin membantu anda mewujudkan rasa kehadiran
Pendakwaraya Choi Cheol-woong saya tahu
Jangan menjaga rakan sekerja anda
Saya jarang meluahkan isi hati
apa ini
Bolehkah anda membiarkan Park Ji-hwan mendakwa anda?
Kes Menjadi Pendakwa Bintang
Kedengaran mencurigakan
apa sebab sebenarnya
Kerana kami adalah kawan yang membesar bersama
Agak susah nak buat
Adakah ia benar-benar seperti ini?
siapakah
Li Douxue
Jika anda tidak berhati-hati, dia akan melarikan diri.
boleh awak bertanggungjawab
"Walaupun jalan itu panjang dan kasar"
"Selagi saya pergi dengan awak, tidak mengapa."
cium...
"Saya akan beritahu awak saya gembira"
"Walaupun saya melihat segala-galanya di dunia"
"Perkara yang terbaik adalah bersama anda"
"Awaklah yang memberi saya kebahagiaan"
tahniah abang
Abang, selamat perjalanan perkahwinan
Panggil dia Agen Khas. Adakah anda mahu terus memanggilnya Abang Besar?
Kakak ipar, harap bersabar
Ini kerana semua orang tidak biasa dengannya
Pendek kata, berdedikasi
Lupakan perniagaan dan pergi berseronok
Terima kasih atas jambangan anda
maaf
Kami berkencan agak lewat
Tetapi saya berkahwin sebelum anda boleh
Yanzhu, awak mempunyai personaliti yang agak tidak sabar.
Kami akan mengejar anda tidak lama lagi
bila balik
Jangan balik dengan tangan kosong
Bawa bayi balik
sungguh
By the way, kakak ipar
Kami pakar dalam…
Tiada pengalaman
Mungkin berkarat sedikit
Jangan berdebat dengan dia
Saya tidak meminta anda berhenti bercakap.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
jom pergi
Adakah itu jenis orang yang bertanggungjawab?
Tugas khas: Gunakan semua kekuatan anda untuk menghisap susu
ayuh…
Selepas saya menerima panggilan awak
Saya dah tunggu awak
Sudah hampir masa untuk keluar kerja. Adakah anda mahu pergi minum secawan soju bersama?
tak perlu
Saya masih mempunyai beberapa kerja yang belum selesai
Tetapi mengapa saya tidak melihat Penyelaras Wu Wanxu?
Dia ada sesuatu untuk keluar
Saya mendengar ibu saya berkata
awak adalah bapa kandung saya
Betul ke?
Mesti korang terkejut
ya
Walaupun saya masih tidak percaya lagi
Tapi saya faham keadaan awak
Ia tidak seperti saya berkahwin dengan seorang isteri
kenapa saya sangat penat
saya juga
Ini kerana kami tidak mempunyai teman wanita
Itulah sebabnya saya lebih penat
Siapa seperti anda
Hello
Adakah anda ingin belajar?
Ya ibu
Ayah awak belum pulang
Dah dua hari dia tak call balik
Saya tidak tahu sama ada sesuatu berlaku
Mungkin akan ke Lishui
Dia tidak pergi ke rumah Tetsuo sekali-sekala
Merumput kubur nenek moyang
Tidak mengapa jika itu berlaku
Tetapi berapa lama sudah sejak Pesta Makanan Sejuk?
Tunggu sebentar lagi
Kami masih perlu bersedia untuk bergerak
Jisoo Sunwoo
kakak ipar
Ibu, saya akan hubungi awak nanti
Douxue, dari kalangan ini
Pilih sut yang anda suka
Kami akan mencubanya esok
Douxue, budak ini...
sejujurnya
Hanya memakai sesuatu yang dibuat khas
Saya boleh memakai sut luar biasa
Hei saya sangat cantik
Tidak kira pakaian apa yang anda pakai, anda akan mempesonakan
Tetapi anda mesti memakai yang disesuaikan
betul
Ya betul
saya…
Saya tidak boleh membuat pengantin lelaki saya kelihatan terlalu buruk
betul tu
ok
Lepas tu kita balik dulu
awak...
Selamat berkencan
Kami mungkin tidak akan kembali hari ini
itu lebih baik
Kemudian mari kita lihat Luo esok
Hei Xuanyu, awak...
Kenapa awak buat lawak macam tu?
Jadi apa, kita semua akan berkahwin
Adakah anda masih takut bahawa saya akan memakan anda?
bukan macam tu
Tetapi saya mempunyai muka untuk dijaga di hadapan anak buah saya.
Hello Li Douxue
Berani awak tunjuk muka depan saya?
Saya tidak akan menyebutnya
baik
Si mati tidak mempunyai ID padanya
Saya boleh memakai apa sahaja
Jika dilihat dari kesan lebam dan luka di badannya
Saya suka gaya ini
Mungkin ada kemalangan kereta
Polis membuat kesimpulan bahawa mangsa mungkin telah
Dilanggar kenderaan langgar lari
Tunggu
Mencari saksi
Memandangkan kejadian itu dianggarkan berlaku pada tengah malam
Polis menghadapi kesukaran untuk mengumpul bukti
Dia terlupa untuk mengambil rokok itu
Saya akan bawa kepada dia segera
Polis dalam poket orang mati
Rokok pain putih dan kotak mancis ditemui
apa salahnya
Orang pertama yang menemui jenazah berkata
Arwah mengalami kecederaan parah di kepala...
Douxue
Li Douxue
awak tunggu
ke mana awak pergi apa yang berlaku
Saya perlu mengesahkan sesuatu
Saya akan hubungi awak semula. Awak balik dulu.
Bukankah ini semua kerana ayah?
Ayah, tolong beritahu saya
Semuanya adalah seperti yang anda mahukan
Anda meminta saya untuk tidak belajar, jadi saya tidak belajar.
Awak mahu saya masuk penjara dan saya juga akan masuk penjara
Selepas dibebaskan dari penjara
Apa yang boleh saya lakukan ialah menjadi samseng
Jika anda tidak membenarkan saya melakukan ini
Atau awak mahu saya mati?
saya nak…
Saya pasti bukan anak ayah saya
Nampak macam kemalangan langgar lari.
Nampaknya dia dilanggar oleh sebuah kereta besar
Kami dekat sana
Mencari penduduk yang menyaksikan kejadian itu
Hei Dou Xue?
apa yang berlaku
Adakah ia berkaitan dengan berita tadi?
Ayah saya meninggal dunia
apa yang awak cakap
pakcik?
ya
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"mata menggeletar"
"Nampak lebih sedih"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
(Oasis)
Douxue
Tetsuo
Sebenarnya…
Ibu Choi Cheol-woong berkahwin semula
Pasangannya berkahwin semula ialah Huang Zhongcheng
apa
Sila putuskan hubungan dengan Li Douxue
Saya juga akan memutuskan hubungan dengannya
Tetsuo
Tolong tinggalkan saya dan Douxue sahaja
Anda telah ditangkap kerana disyaki melakukan jenayah kekerasan
Saya tidak perlu berkahwin
Awak mesti selamatkan Douxue
Jangan pernah kehilangan Wu Dingchen
Li Douxue pasti akan pergi ke Wu Dingchen
Lepaskan tebusan
lepaskan
Atau saya akan tembak awak